¿Es esta mujer?
¿La amante de Enrique?
Su nombre es Chloe Quinn.
Ella es la hija del marido de la hermana de Henry.
Tienes tus historias claras
en el camino hacia aquí, ¿no?
Dile a Henry que salga.
Quiero enfrentarlo yo mismo.
Julia,
¿Podrías dejar de hacer una escena?
¿Cómo estoy haciendo una escena?
Henry sigue evitándome
y se niega a verme.
necesito averiguarlo
si está saliendo con alguien más
a mis espaldas.
¿Ahora es mi culpa?
¿Cómo es eso justo?
Si sigues actuando,
no tendré elección
sino llamar a tu hermano.
henry es el indicado
esconder a una mujer en su casa.
Deja de usar a mi hermano para presionarme.
He explicado esto tantas veces.
Ella realmente es la sobrina de Henry.
Henry la adora.
Si algo le pasa a ella,
Henry te destruirá.
No digas que no te lo advertí.
Tu...
Y tu,
solo espera.
Lo siento mucho.
¿Ella te asustó?
querida sobrina?
Estoy bien.
¿Es ella realmente la novia de mi tío?
No.
Su nombre es Julia Jones.
y ella es la compañera de secundaria de tu tío.
Ella lo siguió desde Eucaville hasta Norwich,
pero tu tío no está interesado en ella.
Pero ella tiene las llaves de su casa.
Oh, sobre eso,
Hablaremos cuando Henry regrese.
Para estar seguro,
he llamado a un cerrajero
para venir a cambiar las cerraduras.
¿Cuántas novias ha tenido mi tío?
Que pregunta.
No lo frotes.
Ni siquiera tengo uno.
Tienes el descaro de preguntar
cuantos ha tenido tu tio?
La comparación es la ladrona de la alegría.
Es simplemente injusto.
Compararnos es simplemente exasperante.
Lo lamento.
No es de extrañar que sea amigo de Henry.
Parece despreocupado y tranquilo, pero en realidad
es muy reservado.
No puedo sacarle nada.
Pero Henry, no quiero volver a pasar por lo que pasó
hace años.